(Previously) I'm going to miss you.
(Episode Sebelumnya) Aku akan merindukanmu.
Take good care of yourself there.
- Baik-baik di sana, Sayang. - Ya.
I'm not sure I can still be with you for a long time.
Bapak tidak yakin bisa mendampingimu dalam waktu yang panjang.
We have to set boundaries between us.
Kita harus ada batasan.
So salty. It's like fake food.
Asin sekali. Seperti bakwan bohongan.
It matches then. A fake food for a fake husband.
Cocok, 'kan? Bakwan bohongan untuk suami bohongan.
Inggit.
Inggit.
Yeah, but if my friends came here, they'll know that we're married.
Namun, kalau temen-temenku mampir ke rumah ini, kita akan ketahuan.
That's your problem. Just make an excuse.
Itu urusanmu. Kau cari saja alasannya.
Anyway, you forgot about this social distancing thing?
Lagipula apa kau lupa soal menjaga jarak?
- Inggit.
- Inggit?
- Inggit, are you sleeping? - Please open the door!
- Inggit, lagi tidur, ya? - Buka pintunya!
Oh no!
Aduh!
Inggit?
Inggit?
Oh no! What should I do? Can they see us?
Aduh! Bagaimana ini? Keliatan tidak kita?
Arya, what should we do?
Mas, bagaimana?
I don't think we should be like this. To...
Seharusnya kita tidak perlu seperti ini. Harus...
hide like this? Why should we? We're not doing anything wrong.
bersembunyi seperti ini. Untuk apa? Kita tidak melakukan kesalahan apa-apa.
We don't need to hide.
Kita tidak perlu bersembunyi.
You can't be like this! Nobody can know about our marriage!
Tidak! Tidak boleh ada yang tahu tentang pernikahan kita.
Don't break your promise!
Jangan ingkar janji!
- Inggit!
- Inggit!
Stay quiet. Stay here.
Sudah. Diam di sini.
Let me deal with this.
Biar aku saja yang mengatur.
- Hi, Inggit! - Hi!
- Hai, Inggit! - Hai!
Why are you hugging me? The Covid-19 virus is all around!
Kenapa kalian memelukku? Kita masih di masa virus Covid-19!
- Sorry. - Let's go in.
- Maaf. - Ayo, masuk.
What are you doing here?
Kalian mau apa? Kalian kenapa ada di sini?
- We're going to stay here. - Don't!
- Mau menginap. - Jangan! Jangan menginap.
- Why? - Because there's...
- Kenapa? - Soalnya di dalam, di dalam ada...
- My dad from Jogja is inside! - Really?
- Ada ayahku dari Jogja! - Ada Om?
- Really. - Hello, Sir!
- Iya ada ayahku. - Hai, Om!
Hey, what are you doing? What are you doing?
Hei, kalian mau apa? Kalian mau apa?
- I want to greet him. - Don't! Don't greet him.
- Mau bertemu. - Jangan! Jangan.
- Why? - He's...
- Kenapa? - Karena ayahku...
- He's sick! He's vulnerable! - Seriously?
- sedang sakit. Rentan. - Sungguh, sedang sakit?
- He is! - When will he be well?
- Iya! - Kapan sembuhnya?
I don't know. Only God knows.
Tidak tahu. Hanya Tuhan yang tahu kapan sembuhnya.
He's vulnerable to Covid-19 virus. And you're not from this area.
Sakitnya lumayan parah, sangat rentan dengan Covid.
My dad is also having the flu. He can infect you.
Ayahku juga lagi terserang flu. Dia bisa saja menulari kalian.
We don't want that, right?
Jangan sampai itu terjadi.
He's being paranoid even towards me, let alone you two.
Dia khawatir takut menularkan ke aku, apalagi kalian.
So, where should we go?
Lalu, kita harus kemana?
Just go to Iim's house. Actually, I want to go there too.
Mungkin ke rumah Iim saja. Aku juga ingin sekali sebenarnya.
Come on then!
- Ayo!
I can't do that. Who would take care of my dad?
Tidak bisa seperti itu. Siapa yang akan menjaga ayahku?
Then let's take care of him together!
Kita saja yang menjaganya bersama-sama!
Why would you do that? He's paranoid.
Kalian tidak perlu menjaga ayahku. Dia gampang takut.
You don't need to. Just go.
Tidak usah. Lebih baik kalian pulang saja, ya.
You go. I promise when my dad gives his permission,...
Kalian pulang saja. Aku janji kalau...
I'll catch up with you guys.
ayahku sudah mengizinkan, aku akan menyusul kalian.
Please, when you can, come to Iim's house, okay?
Kalau kau bisa, susul kami ke rumah Iim.
- We're going to have fun. - That's right!
- Kita mau bersenang-senang. - Ya, kita mau bersenang-senang!
- Give me an update, okay? - Bye!
- Kabari kami. - Selamat tinggal.
- Let’s not hug! No hug! Covid! - We forgot.
- Jangan! Jangan berpelukan! Covid! - Oh, ya, lupa.
- Bye!
- Dah!
Why are you peeking? Bye!
Kenapa kau mengintip? Dah!
Marriage should be an act of worship. Why am I piling up sins instead?
Menikah adalah untuk beribadah. Kenapa aku malah menumpuk dosa?
How can it not be a sin when the marriage is full of lies?
Bagaimana tidak berdosa kalau pernikahannya penuh dengan kebohongan?
Who wants to lie anyway?
Siapa juga yang mau berbohong?
People cannot come to know about this marriage...
Namun, pernikahan yang seharusnya tidak terjadi..
that shouldn't have happened at all.
tidak boleh diketahui oleh khalayak ramai.
What did you say?
Apa maksudmu?
A marriage that shouldn't have happened?
Pernikahan yang tidak seharusnya terjadi?
Can't you choose better words?
Bisakah kau memilih kata-kata yang lebih enak didengar?
But it is true.
Namun, itu benar, Mas.
Have you ever thought, just once...
Mas Arya pernah tidak berpikir sekali saja...
that this is dangerous for your career?
bahwa ini berbahaya untuk karier Mas Arya?
You're a professor and I'm a student, we're in the same university.
Mas Arya dosen, aku mahasiswi, kita satu kampus.
If anyone knows, we will have to leave the campus.
Kalau orang-orang tahu, kita harus keluar dari kampus.
Listen, I'm your legal husband. Got it?
Begini Inggit. Aku adalah suami resmimu.
I'm fully responsible for your whole life as you are my wife.
Aku bertanggung jawab penuh atas seluruh hidupmu sebagai istriku.
But you promised me in Jogja. Do you remember your promise?
Namun, Mas Arya sudah berjanji di Jogja. Kau ingat dengan janjimu?
I remember everything. I don't forget anything.
Aku ingat semuanya. Tidak ada yang aku lupakan.
- But what else can we do? - I don't know!
- Namun, mau bagaimana lagi? - Tidak tahu!
I just don't want anyone to know about our marriage,...
Pokoknya, aku tidak mau pernikahan ini diketahui oleh orang,...
especially here in Jakarta.
- apalagi di Jakarta. - Baik. Sebulan, dua bulan...
That’s true, we can always smell a carcass even if it's covered.
Memang sepandai-pandainya kita menutup bangkai pasti akan kecium juga.
Are you comparing our marriage with a carcass?
Kau menyamakan pernikahan kita dengan bangkai?
Oh my! Talking to a professor is so complicated!
Aduh! Sulit berbicara dengan dosen!
It's just a euphemism. Don’t get emotional.
Ini hanya perumpamaan. Tidak usah emosional.
And why should I do all the thinking? This is also your marriage.
Lagipula, kenapa harus aku yang memikirkannya?
I also don't know how to hide this...
Aku juga tidak tahu bagaimana harus merahasiakan ini...
Because you keep breaking on your promises!
Karena Mas Arya ingkar janji terus!
Listen... Oh God!
Dengar... Astaga!
Just slam it. Great.
Ya, banting saja terus. Bagus.
This marriage looks more and more like a real one. Quarrel all the time.
Lama-lama rumah tangga ini seperti rumah tangga beneran. Ribut terus!
Inggit, your mom's calling.
Inggit, ibumu menelepon.
You hear me?
Dengar, tidak?
Your mom's calling. I'll tell her everything.
Ibu menelepon, Inggit. Aku akan ceritakan semuanya.
I can't hide it anymore. I'll tell her all of it.
Aku sudah tidak bisa lagi menahan semuanya.
How you said that this marriage is like a carcass...
pernikahan ini yang seperti bangkai, pernikahan ini tidak seharusnya terjadi.
I can't take it anymore. I'll tell her everything. Period.
Aku sudah tidak tahan lagi. Aku akan ceritakan semuanya ke ibumu.
Hello, Mom. Good afternoon.
Halo, Bu. Selamat siang.
Good afternoon too, Arya.
Selamat siang, Arya.
How are you and Dad? Are you well?
Bagaimana kabar ibu dan bapak? Sehat?
Thank God.
Sehat.
We're well here.
Bapak dan Ibu sehat.
Sorry for disturbing you.
Maaf kalau Ibu mengganggu waktumu.
It's okay. What's going on?
Tidak apa-apa, Bu. Ada apa, Bu?
I want to apologize to you.
Ibu mau minta maaf sama kau, Arya.
Apologize for what?
Minta maaf kenapa, Bu?
That we've been troubling you.
Karena sudah merepotkanmu, Arya.
It must be difficult being Inggit's husband.
Pasti susah menjadi suaminya Inggit.
She's our only child.
Inggit adalah anak kami satu-satunya.
Without realizing, we have spoiled her.
Tanpa kami sadari, kami sudah sangat memanjakan Inggit.
She must be stubborn and want many things.
Pasti Inggit keras kepala dan banyak maunya.
As a professor, at the campus, I know her character.
Bu, sebagai dosen,...
I've known her for about six months.
Aku sudah mengenalnya kira-kira 6 bulan.
She's funny when she wants something.
Dia lucu kalau lagi ada maunya.
Thank you, Son.
Terima kasih, Arya.
I'm glad that you'll take care of her.
Ibu lega sekarang.
Thank you, Mom.
Terima kasih, Bu.
Thank you for raising a woman who is so special to me.
Terima kasih Ibu sudah melahirkan, membesarkan...
Oh God. My son-in-law is so nice.
Senangnya. Baiknya menantu Ibu.
Thank God.
Syukurlah.
Okay then, take care.
Ya sudah, jaga kesehatan, ya.
Good afternoon.
Selamat siang.
Inggit!
Inggit!
What do you want for lunch?
Mau makan siang apa?
Carcass with torched ginger sambal.
Bangkai sambal kecombrang.
I want to order some food, so seriously, what do you want to eat?
Aku mau memesan makanan. Kau mau makan apa?
Whatever!
Terserah!
- Are you hungry? - Whatever!
- Kau laper, tidak, Inggit? - Terserah!
- I'll still get some food for you.
- Aku akan tetap membelikan makanan.
♪You are supposed to lecture me♪
♪Kau seharusnya membimbingku♪
♪But then you stopped and looked at me♪
♪Namun, kau berhenti dan menatapku♪
♪I still can’t believe How far you could see♪
♪Aku masih tak percaya Seberapa jauh kau bisa melihat♪
♪All of the care that you displayed♪
♪Segala kepedulian yang kau tunjukkan♪
♪All of the charming things That you said♪
♪Segala pesona yang kau ucapkan♪
♪Somehow made me think That we are meant to be♪
♪Entah mengapa membuatku berpikir Kita ditakdirkan untuk bersatu♪
♪You make me feel every love in me♪
♪Kau membuatku merasakan Setiap cinta di dalam diriku♪
♪You let me heal from my history♪
♪Kau membuatku sembuh dari masa laluku♪
♪Now you have found your way Into my heart to stay♪
♪Kau telah menemukan jalan Untuk menetap di dalam hatiku♪
♪Your passion in me♪
♪Hasratmu di dalam diriku♪
♪Has turned out to be♪
♪Ternyata menjadi♪
♪The reason That I've been made complete♪
♪Alasan membuat diriku sempurna♪
=My Lecturer My Husband=
=My Lecturer My Husband=
- Hey, Ra. - What?
- Hei, Ra. - Apa?
Are we really going to stay in Iim's house?
Apa kita sungguh akan mengungsi ke rumah Iim?
Jo, do you want to go back to our boarding house?
Jo, apa kau mau kembali lagi ke indekos?
We're one step away from Iim's house.
Kita hanya selangkah lagi ke rumah Iim.
Not one, but five.
Belum sampai, masih lima langkah lagi.
- One step. - Okay then.
- Selangkah. - Baik.
- You want to go back? - No.
- Mau kembali ke indekos? - Tidak mau.
- Okay, let's go back. - Hey!
- Baiklah, ayo kembali ke indekos. - Hei!
Don't. Come on.
Tidak. Jangan. Ayo.
Iim!
Iim!
What are you doing?
Iim, sedang apa?
Miss Iim!
Bu Iim!
- Hey. - Hello.
- Hei. - Halo.
What are you doing here?
Kalian sedang apa di sini?
- We're going to party! - What are you doing?
- Kita mau mengadakan pesta! - Apa?
We should be social distancing!
Hei, harus jaga jarak!
Being at home drains my energy, feels just like at campus.
Di rumah saja dia menguras energiku, seperti di kampus rasanya.
So annoying.
Menyebalkan sekali.
Oh no, Mom's calling.
Aduh, ibu menelepon.
- Hello, Mom. - Hey, don't forget...
- Halo, Bu. - Hei, kau jangan lupa.
you're a wife now.
Statusmu sekarang adalah istri.
A woman's heaven is with her husband.
Surga wanita itu berada di suami, Nak.
No way. Heaven is under the feet of one’s mother.
Tidak mau, Bu. Surga berada di telapak kaki ibu.
I won't have it if it's under his feet.
Kalau berada di telapak kaki Mas Arya, aku tidak mau.
They're big, with lots of hair and stinky.
Kakinya besar, berbulu, bau.
Hey,...
Nak,...
why are you defying your mother's words?
dinasihati malah tidak digubris.
Just kidding.
Bercanda, Bu.
Arya speaks so gently.
Arya santun sekali bicaranya ya, Nak.
You're lucky to have a husband as nice as him.
Kau beruntung memiliki suami baik seperti Arya.
Not everyone gets a husband like that through an arranged marriage.
Tidak semua orang yang dijodohkan mendapat suami seperti itu.
I just hope you can appreciate your husband.
Ibu berharap kau bisa menghargai suamimu.
I believe he can make you happy.
Arya pasti bisa membahagiakanmu, Nak.
Mom, I'll call you back later, okay?
Bu, sudah dulu, ya. Nanti aku telepon kembali.
Oh my.
Aduh.
Hey, Inggit. Let's eat.
Hei, Inggit. Ayo makan.
No.
Tidak.
- Sure? - I just want a drink.
- Yakin? - Aku hanya mau minum.
Okay. I'm going to eat while checking the students' papers.
Baik. Aku mau makan sambil memeriksa makalah.
Okay then.
Baik.
So crispy. Scrumptious. Amazing seasoning.
Renyah sekali. Enak. Bumbunya luar biasa.
It's the most delicious meat I've ever eaten.
Ini adalah daging terenak yang pernah aku makan.
How many kilos of meat is needed to make you a happy wife?
Butuh berapa kilo daging untuk membuat istri bahagia di rumah?
Whatever.
Siapa yang peduli?
Is it delicious?
Enak? Pelan-pelan makannya.
Don't eat greedily. Slowly.
Jangan seperti orang rakus. Pelan-pelan.
I'm full.
Kenyang.
Oh no!
Aduh!
- What's wrong? - How cruel you are!
- Kenapa? - Kau! Parah. Kenapa jahat sekali?
- What? - Are you pranking me?
- Ada apa? - Kau mau mengerjaiku?
Don't prank me like this.
Bukan begini caranya untuk mengerjain orang.
I'll get you back tonight!
Aku akan membalasnya nanti malam!
- Oh no! - What's wrong with you?
- Kau kenapa? - Aduh!
See? I'm alright. Are you having a stomach ache?
Aku baik-baik saja. Kau sakit perut?
Hey. Inggit?
Hei. Inggit?
Hello? Good afternoon.
Halo? Selamat siang, Mbak.
I ordered some BBQ beef earlier.
Ya, aku tadi pesan paket dari situ untuk barbeku.
- Oh no! - Was it not fresh?
- Aduh! - Dagingnya kurang segar ya?
Because my wife is having a stomachache.
Ini sampai sakit perut.
Please check it out. Thanks.
Ya, tolong dicek. Terima kasih.
- Whoa, it’s so smelly. - What did you say?
- Astaga, bau sekali. - Enak saja!
(Sleeping Tea)
(Teh Tidur)
He sleeps on the papers? Disgusting.
Dia tidur di atas makalah? Menjijikan.
(Cipta Sehat Hospital Boarding House)
(Mess RS. Cipta Sehat)
Take a shower first.
Hei, mandi dulu.
Hello, all.
Halo, Semuanya.
Today was exhausting because we were put on logistics today.
Hari ini melelahkan sekali karena...
We had to take hazmat suits from Bandung.
Kami harus mengurus APD yang diambil di Bandung.
So we needed to go back and forth.
Jadi, kami harus bolak-balik ke Bandung.
So, everyone, please, if it's not too important...
Untuk semuanya,...
just stay at home. We'll take care of you from here...
tetap di rumah saja. Kami menjaga kalian dari sini...
and you take care of yourselves back home.
kalian jaga diri di rumah.
Sleep!
Sudahlah, tidur!
There's no need to update your status.
Tidak usah perbarui status.
Hello, all.
Halo, Semuanya. Hari ini melelahkan sekali...
I think we're going to wear a hazmat suit soon.
Sepertinya mulai siang nanti kami akan mulai memakai APD.
We can't eat and drink. We can't even go to the bathroom.
Kami harus berpuasa, bahkan kami juga tidak bisa ke kamar kecil.
We'll take care of you from here...
Kami jaga kalian dari sini, kalian jaga diri di rumah.
Stay safe, everyone.
Hati-hati, Semuanya.
Why can't I reach him?
Tidak bisa ditelepon?
- Why doesn't he pick up? - Inggit, are you deliberately...
- Kenapa tidak diangkat? - Inggit, kau sengaja...
Are you okay?
Kau tidak apa-apa?
Hey.
Hei.
- Hello? - I'm fine.
- Halo? - Aku tidak apa-apa, Mas.
Are you sure? You look sad. What's wrong?
Sungguh? Kau terlihat sedih. Ada apa?
- I'm fine. - Impossible.
- Tidak apa-apa. - Tidak mungkin.
If you're this sad, something must be wrong.
Kalau sampau sedih seperti ini, pasti ada apa-apa.
I was going to be angry with you, you know.
Aku tadi ingin marah, kau tahu?
What happened?
Ada apa?
Just tell me. It's okay.
Ceritakan padaku. Tidak apa-apa.
I don't need to force you...
Tidak perlu dipaksa untuk...
Inggit?
Inggit?
Seriously, what's wrong?
Serius, ada apa denganmu?
- Tell me what's wrong. - Nothing!
- Ceritakan dulu. - Tidak!
You know, it's okay that you drugged me.
Tidak apa-apa kau memberiku obat tidur. Bukan masalah.
- Tell me. - No!
- Beritahu aku. - Tidak!
- You can't keep it to yourself. - I don't want to tell you.
- Jangan disimpan sendiri. - Aku tidak mau bercerita.
Okay, I'll bring you some water.
Kalau begitu, aku ambilkan minum.
Are you on a phone call?
Kau sedang menelepon?
- Are you? - I'm not.
- Inggrit? - Tidak.
Inggit.
Inggit.
Where did you get that sleeping tea from?
Kau beli teh yang bisa bikin tidur itu dimana?
Arya!
Mas Arya!
- I'm asking you. - Whatever.
- Aku bertanya. - Tidak tahu.
I'm thinking...
Aku kepikiran...
that actually it's pretty useful.
sepertinya ada gunanya juga sebenarnya.
Especially when I know...
Apalagi kalau misalnya aku sudah tahu...
that you're going to be angry and grumble.
kapan kau akan marah. Mengomel.
That's the perfect time for me to give you that tea.
Waktu yang tepat untukku memberimu teh. Betul tidak?
- Hello? - Tristan!
- Halo? - Astaga, Tristan!
Where have you been? Are you okay?
Kenapa kau baru meneleponku sekarang? Apa kau baik-baik saja?
Relax, I'm fine. I'm okay.
Tenang, Git. Aku tidak apa-apa. Aku baik-baik saja.
I haven't been put in the Covid ward yet.
Lagipula, hari ini aku belum dimasukkan ke bangsal Covid.
- You haven't slept yet? - How can I? I keep thinking about you.
- Git, kau belum tidur? - Mana bisa aku tidur? Aku memikirkanmu.
I know.
Ya, Nggit.
Calm down. I will take good care of myself...
Tenang saja. Aku pasti jaga diri baik-baik...
so I can help people here. Okay?
biar orang-orang di sini bisa aku tolong. Ya?
Just be careful. Wear a hazmat suit. Wear whatever, I don't understand.
Kau berhati-hatilah. Pakai APD, pakai...
Don't get infected with Corona, okay?
Jangan sampai kau ketularan Corona, ya?
Just relax.
Kau tenang saja.
I believe you're going to be a successful doctor.
Aku yakin kau pasti akan menjadi dokter yang sukses.
Amen.
Amin.
But I'm happy...
Namun, aku senang...
that when my life is at risk like this, you care about me.
di situasi hidup dan mati seperti ini, kau perhatian padaku.
Stop.
Hentikan.
Why did you say that?
Jangan berbicara seperti itu.
I... I really don't get you, Tristan.
Aku... aku benar-benar tidak mengerti, Tristan.
Why did you put an update on your social media first...
Kenapa masalah penting seperti ini kau beritakan dulu di sosial media?
You should've called me first!
Seharusnya kau meneleponku dulu!
I hate that you made me worry like this!
Aku benar-benar tidak suka, benci sekali aku dibuat khawatir seperti ini.
- I hate it! I don't like it! - Okay.
- Aku benci, aku tidak suka! - Ya.
Hey, just stop worrying.
Hei. Jangan khawatir.
Love you, honey.
Aku mencintaimu, Sayang.
Are you okay?
Kau baik-baik saja, 'kan?
I'm okay.
Baik-baik saja.
I thought something serious had happened that made you cry.
Aku pikir ada sesuatu yang serius sampai membuatmu menangis.
It's serious for me.
Ini serius buatku, Mas.
What?
Kenapa?
You thought this isn't serious?
Mas Arya pikir ini tidak penting, tidak serius?
Am I wrong to be worried about you?
Apakah aku salah kalau aku mengkhawatirkanmu?
You don't need to worry about me.
Mas Arya tidak usah mengkhawatirkanku.
I never even worry about you.
Aku saja tidak pernah mengkhawatirkanmu.
Okay.
Baik.
Arya.
Mas Arya.
Are you sleeping?
Mas Arya tidur?
Hey.
Hei.
He's fast asleep.
Cepat sekali tidurnya.
Arya.
Mas Arya.
While you're sleeping, I want to apologize.
Baiklah, selagi Mas Arya lagi tidur, aku mau minta maaf.
I'm sorry for what I said.
Maaf, soal ucapanku tadi.
Sorry if you're offended.
Maaf kalau kau tersinggung.
It's your fault, you know.
Ini salahmu sendiri.
Why did you want me to be your wife?
Kenapa kau mau aku menjadi istrimu?
I'm not even a perfect student, let alone a wife.
Menjadi murid saja aku tidak sempurna,...
I bet you regret it.
Kau pasti menyesal, 'kan?
- Hello? - Inggit, I'm outside.
- Halo? - Inggit, aku di luar.
Can you come out for a while?
Kau bisa keluar sebentar?
Hey.
Hei.
Why did you come here this late?
Malam sekali kau kemari.
What's wrong?
Ada apa?
I'm not going to stay for long.
Sebentar saja.
I just want to ask you one thing.
Aku hanya ingin bertanya satu hal padamu.
What?
Apa?
But please answer it truthfully.
Tolong jawab dengan jujur.
Is it true...
Apa benar, Git...
that you have secretly married...
sebenarnya diam-diam kau sudah menikah...
to Mr. Arya?
dengan Pak Arya?
- I can explain. - What’s to explain?
- Aku bisa menjelaskannya. - Apa yang mau kau jelaskan? Apa?
Nothing. It's all clear now.
Tidak ada. Sudah jelas semua.
You have succeeded.
Kau berhasil, Git. Kau berhasil menyakiti aku,...
And now you have succeeded on making me hating you.
Sekarang kau berhasil membuat aku benci sama kau.
Thank you, Inggit.
Terima kasih, Inggit.
Thank you.
Terima kasih.
Tristan!
Tristan!
Inggit!
Inggit?
What's wrong?
Kenapa?
What's wrong with you?
Kau kenapa?
- Nightmare? - No. Why do you always want to know?
- Mimpi buruk? - Tidak. Kenapa kau ingin tahu sekali?
I just want to know as your husband.
Bukan begitu. Sebagai suami, masa aku tidak boleh tahu?
What husband?
Suami apa?
Isn't our marriage only on paper?
Bukannya pernikahan kita hanya di atas kertas, Mas?
Don't bother being a good husband for me.
Mas, tidak usah berusaha keras untuk menjadi suami yang baik untukku.
You said it yourself. I'm tired of reminding you.
Mas sendiri yang bilang. Sebenarnya aku sudah bosan mengingatkanmu.
You said you will let me go when my boyfriend is ready to marry me.
Kau bilang kau akan merelakanku kalau pacarku sudah siap.
Why are you being a good husband if you're going to let me go in the end?
Untuk apa kau menjadi suami yang baik kalau akhirnya kita akan berpisah?
You are the dream husband for my parents.
Kau memang sudah menjadi suami idaman bapak ibuku.
But you don't need to try hard to steal my heart.
Namun, menurutku kau tidak usah repot berusaha keras untuk mengambil hatiku.
It's hard for me to change my mind.
Susah bagiku untuk berubah pikiran.
I already made this for you. Arya.
Sudah aku buatkan, Mas. Mas.
Arya.
Mas Arya.
I already made this for you.
Sudah aku buatkan.
I don't like black coffee. It's going to be wasted.
Aku tidak suka kopi pahit, Mas. Sia-sia ini.
It's bitter, just like your face.
Pahit, seperti mukamu.
Is he playing hard to get?
Sok jual mahal.
I'm so sorry!
Mas, maaf!
Sorry. Oh no.
Mas, maaf. Aduh. Maaf.
Let me clean that up.
Biar aku saja.
I'm sorry. Arya?
Mas, maaf. Mas Arya?
Are you mad?
Kau marah?
Sorry.
Maaf, Mas.
Arya.
Mas.
Nothing for me?
Tidak ada untukku?
I'm hungry.
Aku lapar.
Arya.
Mas Arya.
What's wrong with you?
Ada apa denganmu?
Seriously?
Dia serius?
It's too little.
Ini makanan kucing.
Is he serious?
Dia sungguh serius?
How cruel.
Tega sekali.
You will get a small grave as a punishment for this!
Nanti terkena azab kuburan sempit baru kau tahu rasa!
Hi!
Hai!
Inggit, when will we meet your parents?
Inggit, kapan kami akan bertemu dengan orangtuamu?
Why do you want to meet my dad? He's not a celebrity.
Kenapa kalian ingin berkenalan dengan ayahku? Memangnya dia artis?
We're always told that we're millenials who have no manners.
Kita selalu dibilang sebagai anak milenial yang tidak tahu sopan santun.
That's not right.
Namun, itu tidak benar.
We'll prove that The Goks gang...
Kita buktikan bawha The Goks...
is really fun, but still have manners.
memang seru, tapi tetap tahu tata krama.
- That's right. - Forget it. You don't need to meet him.
- Tidak usah kenal sama ayahku. - Ya, betul.
I bet he doesn't even want to meet you.
Ayahku juga belum tentu mau berkenalan dengan kalian.
What's wrong with you?
Inggit kenapa?
Are you having trouble?
Sedang ada masalah?
I know.
Aku tahu.
You must be worrying Tristan because he's...
Pasti kau sedang memikirkan Tristan gara-gara dia lagi...
What's it called? That front line thing.
apa namanya? Yang garda terdepan itu?
- Oh, I know. - That. Am I right?
- Oh, ya tahu, tahu. - Ya, itu, 'kan?
Don't worry.
Sudah, tidak usah khawatir.
I hope he's okay.
Aku harap dia baik-baik saja.
- Don't be sad. - You have to be tough.
- Jangan sedih. - Mentalmu harus kuat.
It's a practice before you become a doctor's wife.
Sekalian latihan sebelum menjadi istri dokter benaran.
- Let's hug virtually. - Hug!
- Peluk Inggit. - Peluk!
Inggit?
Inggit?
If you wanna to share something, we're here for you.
- Inggit? - Kalau mau cerita, kami ada untukmu.
Oh no!
Aduh!
Arya?
Mas?
Oh no. Oh my!
Aduh, Mas. Astaga, Mas!
Sorry. I didn't know.
Maaf, Mas. Aku tidak tahu.
Why were you in front of the door? I was on a video call with my friends.
Kau sedang apa di depan pintu? Aku sedang melakukan panggilan video.
Do you want me to compress your nose?
Hidungmu mau aku kompres?
Stop. Shut up.
Sudah. Diam, diam.
Can you just shut up?
Kau bisa diam dulu tidak? Diam!
I don't care if it was because of a call or if you care more about your friends.
Aku tidak peduli kau ada panggilan video,...
I'm sick of thinking about it.
Aku sudah lelah memikirkan itu.
I've done nothing. I have said nothing since yesterday. Got it?
Aku tidak melakukan apa-apa, Inggit. Dari kemarin aku diam.
You're selfish.
Buatku, kau egois.
Selfish? I didn't know you were there.
Egois bagaimana? Aku tidak tahu kalau kau ada di depan situ.
What have I done? I've said nothing.
Apa yang sudah aku lakukan padamu? Aku hanya diam, 'kan?
I have done what you want! What you think is the most ideal!
Aku ikuti apa yang kau mau, yang menurutmu paling ideal!
"Don't be an ideal husband. Shut up. We do our own thing in this house."
"Tidak usah menjadi suami ideal. Diam. Urusan di rumah masing-masing."
That's what you want, right?
Itu yang kau mau, 'kan?
Did I get angry that you spilled water on my papers? No, I kept quiet.
Aku marah tidak makalahku terkena air? Aku diam.
"Let’s cook and eat separately." Okay.
"Masak dan makan urusan masing-masing saja, Mas." Oke!
- Your attitude is getting... - But I also need to adapt to this!
- Sikapmu makin lama... - Aku juga harus beradaptasi sama ini!
- You think I... - Do you think I don't adapt?
- Kau pikir aku... - Lalu, kau pikir aku tidak beradaptasi?
Yes, I never forced you to marry me.
Inggit, memang aku tidak pernah memaksamu menikah denganku.
We had a deal. Yes, I know that.
Kita sudah sepakat. Ya, aku tahu.
- I can't protest about Tristan! - But it's not easy for me!
- Aku tidak perlu protes soal Tristan! - Ini tidak gampang juga buatku!
Your friends can't know? Okay!
Teman-temanmu tidak perlu tahu tentang hubungan kita? Oke!
You don't want our wedding photos put on the wall? Okay!
Tidak mau ada pajangan foto pernikahan? Oke!
I have accepted them all!
Aku setuju semua!
Have you ever tried to understand my feelings? Never!
Pernahkah kau mengerti perasaanku? Tidak pernah!
Where are you going?
Mas juga... Mas, mau ke mana?
What do you care? I need time alone!
Kau peduli apa? Aku butuh waktu sendiri!
If you need time alone, do it inside!
Kalau kau butuh waktu sendiri, di dalam saja!
Don't go outside, it's raining!
Mas tidak usah keluar! Ini hujan!
♪Life at first feels As beautiful as I imagined♪
♪Awalnya hidup terasa indah Seperti kubayangkan♪
♪Until you came And disturbed this feeling♪
♪Sampai kau datang mengganggu rasa♪
♪Nothing was ever wrong There were no problems♪
♪Dulu tak ada yang salah Dulu tak ada problema♪
♪Until you came and ruined it♪
♪Sampai kau datang merusaknya♪
♪I hate you♪
♪Aku benci kepada kamu♪
♪But my heart chooses love♪
♪Tapi hati memilih cinta♪
♪Need to get away♪
♪Inginnya kumenjauh♪
♪Erase all traces of you♪
♪Menghapus jejakmu♪
♪But life puts us together♪
♪Tetapi hidup malah satukan♪
♪You and I♪
♪Aku dan kamu♪
♪Happy♪
♪Bahagia♪
♪Life at first feels As beautiful as I imagined♪
♪Awalnya hidup terasa indah Seperti kubayangkan♪
♪Until you came And disturbed this feeling♪
♪Sampai kau datang mengganggu rasa♪
♪Nothing was ever wrong There were no problems♪
♪Dulu tak ada yang salah Dulu tak ada problema♪
♪Until you came and ruined it♪
♪Sampai kau datang merusaknya♪